tanjun dakedo yamerenai
単純だけど辞めれない
yaritai yaranai mama irarenai
やりたい　やらないままいられない
mou nyuu geemu ni wa modorenai
もうニューゲームには戻れない
onegai, risetto shite!
お願い、リセットして！
akitourai kanaekkonai
秋到来叶えっこない
teki gekitsui yarekkonai
敵撃墜やれっこない
demo ne nou de wakatta you na mon
でもね　脳で分かったようなもん
koi mo risupoon wa neraiuchi
恋もリスポーンは狙い撃ち
kontorooru moodo guddo rakku
コントロールモード　グッドラック
soushisouai mazu purei
相思相愛　まずプレイ
ato ni funda shuumatsu za baddo endo
後に踏んだ終末　ザ・バッドエンド
yofukashi tsuishi wa ichiyadzuke
夜更かし　追試は一夜漬け
madamada shitai yo tabezakari
まだまだしたいよ　食べ盛り
sukikirai kuwazugirai bii botan denda de
好き嫌い　食わず嫌い　Ｂボタン連打で
tanjun dakedo yamerenai
単純だけど辞めれない
yaritai yaranai mama irarenai
やりたい　やらないままいられない
mou nyuu geemu ni wa modorenai
もうニューゲームには戻れない
onegai, risetto shite!
お願い、リセットして！
koi nante nanakorobi de
恋なんて七転びで
furidashi ni modotte hajimetara
振り出しに戻って始めたら
nee mou chotto tsudzuki wo shiyou
ねえ　もうちょっと続きをしよう
hajikeru Our Winding Road
弾けるOur Winding Road
mou chotto issho shiyou
もうちょっと一緒しよう